<b>Домашнее задание</b>
<b>Семинар№1</b>

Условие :
Оформляйте ноутбук, используя эти советы:
Номер задачи - заголовок 2
Номер подзадачи - заголовок 3


### Задача №1
<i>На складе лежат разные фрукты в разном количестве. Нужно написать функцию, которая на вход принимает любое количество названий фруктов и их количество, а возвращает общее количество фруктов на складе</i>

### Задача№2
<i> Дан список с затратами на рекламу. Но в данных есть ошибки, некоторые затраты имеют отрицательную величину. Удалите такие значения из списка и посчитайте суммарные затраты.
Используйте list comprehensions</i>

### Задача 3

### 3.1 Найдите, какая выручка у компании в ноябре

### 3.2 Найдите выручку компании в зависимости от месяца

<i>Для этого напишите функцию, которая на вход принимает список с датами и список с выручкой, а на выходе словарь, где ключи - это месяцы, а значения - это выручка. Используйте аннотирование типов.</i>

<b>Семинар№2</b>
##Условие 1: 

### 1 задача
========================

Скачать данные по ссылке https://www.kaggle.com/datasets/esratmaria/house-price-dataset-with-other-information Считать данные с помощью pandas Вывести на экран первые 5 строк Посмотреть на описание признаков и на их содержание

========================

## Условие 2: 

### 2 задача
Проведите первичный анализ данных Изучите типы данных Найдите количество пропущенных ячеек в данных Посчитайте основные статистики по всем признакам и поизучайте их Пишите выводы

========================

## Условие 3:

### 3 задача
Ответьте на несколько вопросов

3.1 В каком диапазоне изменяются стоимости недвижимости?
3.2 Какую долю в среднем занимают жилая площадь от всей площади по всем домам?
3.3 Как много домов с разными этажами в данных?
3.4 Насколько хорошие состояния у домов в данных?
3.5 Найдите года, когда построили первый дом, когда построили последний дом в данных?
========================

## Условие 4: 

### 4 задача
Ответьте на несколько вопросов:

4.1 Сколько в среднем стоят дома, у которых 2 спальни?

4.2 Какая в среднем общая площадь домов, у которых стоимость больше 600 000?

4.3 Как много домов коснулся ремонт?

4.4 Насколько в среднем стоимость домов с оценкой grade домов выше 10 отличается от стоимости домов с оценкой grade меньше 4?
========================

## Условие 5: 

### 5 задача

Ответьте на несколько вопросов

5.1 Выберите дом клиенту
Клиент хочет дом с видом на набережную, как минимум с тремя ванными и с подвалом. Сколько вариантов есть у клиента?

5.2 Выберите дом клиенту
Клиент хочет дом либо с очень красивым видом из окна, либо с видом на набережную, в очень хорошем состоянии и год постройки не меньше 1980 года. В какой ценовом диапазоне будут дома?

5.3 Выберите дом клиенту
Клиент хочет дом без подвала, с двумя этажами, стоимостью до 150000. Какая оценка по состоянию у таких домов в среднем?
